CARD MATCH BATTLE

Card Match Battle es un juego de cartas comparativas en el que los jugadores ponen a prueba su estrategia y conocimiento para acumular la mayor cantidad de cartas. El juego se desarrolla con diferentes temáticas (por ejemplo: animales, planetas, inventos, personajes históricos, pokemon, personajes de anime, entre otros) y cada carta incluye una imagen y una serie de características o atributos que podrán compararse durante las rondas de juego.

La idea es ganar la partida acumulando el mayor número de cartas, comparando los valores de las diferentes características de los modelos representados en las cartas.

Descripción General

El juego se desarrolla con 4 paquetes de 8 cartas cada uno, para un total de 32 cartas. En la partida pueden participar al menos 2 jugadores, y hasta un máximo de 7. Cada carta pertenece a una categoría o colección temática y muestra sus características o atributos (por ejemplo: fuerza, velocidad, tamaño, poder, rareza, etc.).

Cada carta está marcada con un número seguido de una letra (de la A a la H), conformando grupos o cuartetos. Ejemplo: 1A, 1B, 1C, 1D, 2A, etc.

Reglas del Juego

1. Creación de la Partida

Un jugador crea una nueva partida. El sistema genera un código único que los demás jugadores utilizarán para unirse.
El juego puede iniciar con al menos 2 jugadores conectados. Si se conectan 7 jugadores, la partida se iniciará automáticamente al ingresar el último.

2. Reparto de Cartas

El sistema reparte todas las cartas posibles entre los jugadores. Si sobran cartas, se asignan aleatoriamente.
Cada jugador recibe una pila de cartas y solo podrá ver la carta superior, que será la carta en juego.

3. Inicio del Juego

Comienza el jugador que tenga la carta marcada como 1A. Si esa carta no está en juego, sigue el orden 1B, 1C, 1D, 2A y así sucesivamente.
Si ninguna de esas cartas está presente, inicia el primer jugador en el orden en que se conectaron al sistema.

Desarrollo de una Ronda

1. El jugador que tiene el turno elige una característica o atributo de su carta (por ejemplo: fuerza, velocidad, tamaño, poder, rareza, etc.).
2. Ese jugador coloca su carta en la zona de juego visible para todos los demás.
3. Los demás jugadores, en orden, colocan su carta superior en la mesa.
4. El sistema compara los valores de la característica seleccionada entre todas las cartas jugadas.

Resolución de la Ronda

- Gana la ronda el jugador cuya carta tenga el valor más alto en la característica elegida.
El ganador recoge todas las cartas jugadas y las coloca al final de su pila.
- En caso de empate, las cartas permanecen sobre la mesa y se juega una nueva ronda.
Quien gane la siguiente ronda se lleva también las cartas acumuladas del empate.
- El ganador de la ronda anterior será quien elija la característica para la siguiente ronda.

Final del Juego

El juego termina cuando ocurre alguna de las siguientes condiciones:
1. Un jugador reúne todas las cartas. En ese caso, se declara ganador absoluto.
2. Pasa media hora de juego. Gana el jugador con mayor cantidad de cartas.
3. Si hay empate en el número de cartas, se declara empate general.